-Doctor, ¡regrese al auto!
-No.
¡Mataré a este hijo de puta!
¡Mamá!
¡Auxilio!
Contesta.
¡Contesta!
Viejo, ¿dónde estás?
Hola, chico atrevido. Soy Oscar.
-Maldita sea.
-No puedo contestar ahora...
¡porque estoy detrás de ti!
Oscar, llámame cuando escuches este...
Lo arruiné con Allyson.
Tengo que encontrarla y arreglarlo...
así que si sabes dónde está...
o si estás con ella, avísame.
Está bien. Cuídate. Adiós.
¡Maldita sea!
Viejo, ¿estás bien?
¿Estás bien?
Oye...
Espera, ahora voy.
Ya voy.
No puede ser. Está bien.
Está bien. Buscaré ayuda.
¡Auxilio!
Carajo.
¡Auxilio! ¡Necesito ayuda!
Está bien. Muy bien.
Muy bien. Está bien.
Está bien. Resiste. Vamos, amigo.
Mírame. Quédate conmigo.
¿Hawkins? ¿Oficial Hawkins?
Mírame. Estarás bien.
Resiste. Buscaré ayuda, ¿sí?
-¡Auxilio! ¡Ayuda!
-Tiene que morir.
Tiene que morir...
Está bien. Vamos. No te muevas.
-Mírame.
-Tiene que morir.
¿Quién tiene que morir?
Tiene que morir.
Y yo soy...
quien lo matará.
NOCHE DE HALLOWEEN
Carajo.
Departamento de policía
de Haddonfield. Alto ahí.
¡Deténgase!
Mierda.
Carajo. Mierda.
¡Hawkins!
¿Estás bien?
¿Lo viste? ¿Adónde se fue?
¿Dónde estaban?
Pedí refuerzos hace diez minutos.
Tranquilo, novato.
Loomis dijo que le disparó
varias veces en el pecho.
Lo vi a 45 metros. Cruzó por aquí y...
desapareció.
Sullivan, Tobias y tú busquen
por Chestnut, rodeando hacia el sur.
Hawkins y yo iremos por Market Street
hasta Lampkin. Lo atraparemos.
Sí, mataremos al malo.
No puedo creerlo, Frank.
Yo conocía a ese tipo.
Michael. Éramos niños.
¿Sí? ¿Era de esos niños locos...
que arrancaba las alas de las mariposas?
No lo sé.
Él era...
¿Fue el que mató a su hermana
cuando tenía seis años?
Sí.
Mi mamá me obligaba a jugar con él.
Le daba lástima.
Pero él se la pasaba mirando
por la ventana de su hermana.
Yo me preguntaba...
"¿Qué demonios mira?".
Miraba Haddonfield.
Un pueblo donde nunca pasa nada.
Sí.
Un día, simplemente enloqueció.
Lonnie, Lonnie, raro y debilucho
Tiene pesadillas y le llora a su papucho
Te atrapará.
Te atrapará, Lonnie, te atrapará.
Si tocas los dulces de Conrad, te juro...
-¡que te daré una paliza!
-¡Te daremos una paliza!
¡No lo hice! ¡Yo no fui!
Fue Richie.
Compruébalo. Abre la mano.
-No.
-¿Por qué no abres la mano?
Porque no quiero.
-¡Suéltame!
-¡Abre la mano!
¡Déjenme en paz!
Eso te pasa por meterte con los Mullany.
¡Aléjense de mí! ¡Déjenme en paz!
Oigan. ¿Todo bien, chicos?
Sí. Solo estábamos pidiendo dulces
con nuestro nuevo amigo Lonnie.
¿Qué? Tú...
¿Han visto a alguien
con una máscara blanca por aquí?
Es Halloween. Todos llevan máscaras.
Así es. Váyanse a casa en este momento.
Vayan con sus padres
y cierren las puertas con seguro.
-¿Por qué? ¿Qué hizo?
-¿Qué hizo?
Mató a tres adolescentes.
Que no te vayan a matar, Lonnie.
Duerme con un ojo abierto, Lonnie.
Te atrapará, Lonnie Elam.
¿Le viste la cara?
Lonnie, Lonnie, raro y flacucho
Tiene pesadillas y le llora a su papucho
Te atrapará, Lonnie. ¡Te atrapará!
Te atrapará, Lonnie.
Duerme con un ojo abierto, Lonnie.
Te atrapará. Te atrapará, Lonnie.
No puede ser.
Auxilio.
¡Ayúdenme!
Siento haber molestado a Tommy Doyle.
Por favor, no me mates.
Niño. ¿Estás bien?
Oye, está bien. Tranquilo.
¿Adónde se fue?
¿Dónde está? ¿No lo vieron?
Respira hondo.
¿Quién?
El Coco.
-¡Los matará!
-¡Oye!
-¿El Coco?
-¿Qué demonios?
Es esa.
La casa de los Myers.
Ahí es donde ocurrió.
Halloween, 1963.
¿Listo?
PROHIBIDO EL PASO
Frank.
Sí.
Aquí hay un perro muerto.
¿Qué?
Nada.
¡No dispares!
Frank.
¿Qué?
Ábrela.
Tres...
dos...
uno.
Está bien.
¿Dónde está?
Telarañas.
Haddonfield.
Donde nada...
¿McCabe?
¡McCabe!
¡Suéltalo!
¡Suéltalo o disparo!
Michael, ¡te lo advierto!
¡Maldita sea!
¡Resiste, McCabe!
Pete.
Está bien. Ten cuidado.
Buscaré ayuda, ¿de acuerdo? Resiste.
-Todo saldrá bien.
-Sí.
-¿Te quedarás conmigo?
-Quédate conmigo, ¿sí?
-Sí.
Aléjense. El mal está aquí.
¡Muévanse! ¡Alto ahí!
¡Detente!
-Quédate donde estás.
-Michael, no te muevas.
Le diste, ¿verdad?
Por favor, dime que lo atrapamos.
No te muevas.
Sí.
¿Lo atrapamos?
No, por favor.
Lo siento.
Cielos.
Mierda.
¡Detente!
-Michael, ¡no te acerques!
-¡No te muevas!
-Es él.
Es Michael Myers.
Oficial Hawkins, dígame, ¿qué pasó aquí?
Dígame qué pasó. ¿Michael mató a alguien?
¿Michael mató de nuevo?
HALLOWEEN KILLS:
LA NOCHE AÚN NO TERMINA
Basada en Personajes Creados por
JOHN CARPENTER y DEBRA HILL
MICRÓFONO ABIERTO
NOCHE DE HALLOWEEN
Creí que sería
una fiesta navideña con pizza...
y colegas de trabajo, no una orgía.
-Tu jefe actuó de modo inapropiado.
-Santo cielo.
Y tienes que empezar a defenderte.
Ya lo sé. Tienes razón.
Tengo que defenderme.
Mañana por la mañana renunciaré...
Y le darás un puñetazo al doctor Mathis.
Sí. Le daré un puñetazo.
Champán. Muy bien.
-¡Sí!
-¡Mírate!
Con lo que pasó hoy,
dos homicidios en una gasolinera...
No sabemos si él estaba en el autobús.
Tommy, estás muy paranoico.
Sí...
-Muy sous-bois.
-Está bien. Genial.
Disculpa.
Es un término francés que significa
¡que el vino está delicioso!
-¡Hurra!
Sí.
Oigan, chicos.
¿Podrían bajar la voz?
Mi esposa y yo queremos ver el show.
-Lo siento mucho.
-Sí, claro.
Lo sentimos.
-Sí. Lo sentimos.
-Disculpa.
-Lo sentimos.
-Gracias.
Está bien.
-¡El show de talentos!
-Iré por unos tragos.
-Relájate.
-Está bien.
Soy experto en vinos baratos.
¿Me das dos esqueletos vudú?
Que no te molesten los imbéciles de allá.
Son amigos de la loca
que Michael Myers intentó matar.
¿De verdad? Me enteré de eso.
-Laura Stopes o algo así.
-Laurie Strode.
-Laurie Strode, sí.
-La que sobrevivió a Michael Myers.
Vienen cada Halloween...
y ahogan sus penas en alcohol.
Damas y caballeros, denle la bienvenida
a nuestro próximo invitado.
Lo molestaba mucho cuando éramos niños...
pero ya creció.
Y se convirtió en el silbador de aves...
más seductor.
Hola a todos.
Esto es culpa de Lonnie.
Hoy no silbaré.
Hoy les contaré una historia.
¡De fantasmas y duendes!
-¡Tú puedes, Tommy!
-¡Apaguen las luces!
¿Alguien conoce
la historia del Coco de Haddonfield?
¿Son muy jóvenes
o están muy borrachos para recordar?
Hace cuarenta años...
un loco escapó
de un hospital psiquiátrico.
Era la noche anterior a Halloween...
y tres chicas iban camino a casa
desde la secundaria Haddonfield.
Vieron una...
una figura fantasmal...
merodeando por la ciudad.
Un hombre con máscara blanca.
¿O era más que un hombre?
Las estaba observando.
Antes de que terminara la noche,
tres personas serían asesinadas.
En la casa de al lado...
había una niñera,
un niño pequeño y una niña...
y fueron brutalmente
atacados por el acosador...
que era más fuerte que cualquier mortal.
Me llamo Tommy Doyle...
y yo era ese niño pequeño.
Así que, por favor, acompáñenme...
a recordar...
a las víctimas...
y sobrevivientes de Michael Myers.
Gracias.
Ahí está la encantadora Lindsey Wallace.
Su niñera, Annie Brackett,
fue asesinada esa noche.
Y a la señorita Marion Chambers.
Quien sobrevivió a un ataque.
También está Lonnie Elam.
Lonnie sobrevivió
a un encuentro cara a cara.
¡Auxilio!
Es noche de Halloween en Haddonfield.
Cuando se supone
que el terror es divertido.
Cuando nos escondemos detrás
de máscaras fingiendo ser alguien más.
¿Es real?
¿Quién lo sabe?
¿Quién es el siguiente?
Quizá esta noche no.
Quizá mañana tampoco...
pero el Coco vendrá por mí.
Y por ustedes también.
Pero no nos atrapará.
No esta vez.
Porque no sucumbiremos al miedo.
-Esto es por ti, Laurie.
-Por Laurie.
Dondequiera que estés.
Casi llegamos al hospital, mamá.
Respira hondo.
Ya casi llegamos al hospital.
-Estarás bien.
-Está bien.
-Espera.
-No.
¡No!
¡No, déjenlo arder! ¡No!
¡Déjenlo arder!
Copiado. Cerraremos la toma de gas.
¡Tenemos un incendio alimentado por gas!
Diez-cuatro. Preparados.
Copiado.
Tarea completada.
El gas ha sido desconectado.
Copiado. Ojos en el techo.
Con cuidado. Síganme.
Comando a brigada 13, ¿me copian?
¡Auxilio!
Silencio, tenemos una llamada de auxilio.
Aquí Benton de la brigada 8.
Hubo un colapso estructural.
Mi suministro de aire ha sido afectado.
Se activó la alerta de seguridad personal.
¡Mierda!
Adelante, brigada 13.
¡Hay alguien más aquí abajo!
¿Me copias?
¡No!
Central, tenemos un bombero herido.
Equipo de rescate, adelante.
¡Benton!
Benton, aquí está mi mano. ¡Tómala!
¡Toma mi mano!
¡Agárrate de mi mano!
¿Qué demonios es eso?
Mamá, ¿nos escuchas?
-La apuñalaron.
-Activen el equipo de trauma.
Tenemos a una mujer inconsciente...
-con lesión abdominal...
-¿Me oyes, mamá?
...múltiples contusiones.
Mamá, ¿me oyes?
Está perdiendo mucha sangre.
Señora, ¿puede decirme su nombre?
Allyson, espera aquí, cariño.
Señora, ¿cómo se llama?
Es mi mamá. Se llama Laurie Strode.
-Strode. La atacaron.
-Laurie.
Es mi mamá, la atacaron. Tal vez tenga...
Señorita, una enfermera debería revisarla.
Estoy bien.
La sangre no es mía, ¿de acuerdo?
La sangre no es mía.
Ha perdido mucha sangre,
pero es controlable.
Creo que estará bien.
Llévenla a cuidados intensivos.
El órgano interno será reparado...
y no debería haber daño a largo plazo.
Su única preocupación será...
que la pared abdominal
estará muy adolorida por la herida...
Disculpe.
Busco a alguien.
Busco a mi esposo.
Perdón, señorita,
pero no puede estar aquí.
¡No puede estar aquí!
Su madre salió de la operación.
Parece que está estable.
Gracias por todo.
Cariño.
Escucha, cariño...
ella estará bien.
Estará bien.
Papá está muerto.
Siempre estará con nosotras.
Aunque no lo veamos.
¿No es así?
No es que me dé miedo ir, no tengo ganas.
Además le prometí
a mi padre que iríamos al cine.
-Olvídate de tu padre.
-Ya no se oyen los bomberos.
Maldita máscara para dormir,
huele a cigarrillos...
desde que tu madre la usó.
También lo huelo.
Pero no son cigarrillos.
Es la casa de Laurie Strode incendiándose.
Parece que apagaron el fuego.
Pero esa loca lleva
un estilo de vida inflamable.
Mejor no hables de esa mujer.
Te lastimará.
¿Y si mejor comemos un bocadillo
y bebemos vino?
Maldita porquería barata.
No sabes cómo volar esa cosa.
Dame el control.
Sé cómo hacerlo.
¿Qué demonios fue eso?
¿Hay alguien ahí?
¡Oye!
¿Ves algo?
¡Sondra!
Hay un tipo gigante en el baño
con máscara de monstruo.
¿Qué demonios quiere?
¿A quién le importa? ¡Llama a la policía!
¡Corre, Sondra! ¡Corre!
No.
Por favor, no.
Maldito...
¡Sondra!
¿Qué tenemos aquí?
Creo que terminaré con mi novia
Admito que sus travesuras son raras
Cada vez que le digo que la quiero
Me dice que estoy lleno
de... miércoles
Hola.
Escuché tu discurso.
Todos conocen esa historia...
y están aterrorizados
por el Coco, no lo sabía.
-Te lo agradezco.
-Sí.
Déjenme invitarles una ronda.
-¿Un trago?
-Te lo agradezco.
-Gracias.
-Perdón por lo de antes. Lo siento.
No, está bien. Todos estamos bien.
Soy enfermera.
Muchas gracias.
¿Él es médico de verdad?
-¡Salud!
-Gracias. Salud, Tommy.
Pisé un montón de mierda
Mierda, mierda...
Agradable y limpia
Sal a pasear cada miércoles
y verás que te sentirás mejor
Hola, Bonnie.
¿Clyde y tú necesitan que los recoja?
Papá, ven a recogerme.
Estoy en el parque cerca de la escuela.
Atacaron a un oficial de policía.
¿Dónde estás?
Llevo 50 años trabajando en el bar.
¿Cincuenta años?
Y empezaste con tu abuelo, ¿verdad?
Sí, mi abuelo empezó el negocio.
Y mi abuelo encontró eso aquí.
Sí, tengo mi bate ahí. Es mi Huckleberry.
-El viejo Huckleberry.
-Es un bate de béisbol.
Si viene hoy,
tendremos una sorpresa para él.
Así es.
-Por Brian. Salud.
-Por Brian.
Gracias. Sí.
-Estamos en el lugar correcto.
-Oigan.
Cameron está en problemas.
Lonnie, ¿qué pasa?
Cielos.
Estamos frente a una maldita masacre.
¡Graham!
-Sí, señor.
-Establece el perímetro.
Entendido.
¡Hijo de puta!
Atención a todas las unidades.
Tenemos un criminal violento,
armado y peligroso.
Desplegaremos todas las unidades
y oficiales para registrar la zona.
El fugitivo va a pie.
Su nombre es Michael Myers.
Atrápenlo.
-Santo cielo.
-Mira esto.
Tommy, mira. Sube el volumen.
-...hoy en la gasolinera.
-Escuchen.
Se encontraron cuatro cadáveres...
en tres viviendas
de la misma zona residencial.
Los residentes de North Haddonfield
están en máxima alerta.
-La policía está investigando.
-¿Qué lo detendrá?
Hace menos de una hora...
las autoridades
de Haddonfield identificaron...
-a más víctimas...
-Es nuestra calle.
...al sur del barrio de Bastick.
El reportero está frente a la casa
de la Sra. Dewbottom.
Justo al lado de nuestra casa.
Y dos pacientes
del hospital psiquiátrico Smith Grove...
han desaparecido
tras la fuga del autobús ayer.
Las autoridades no han confirmado
una conexión entre estos eventos...
pero la policía solicita que todos
los residentes permanezcan en casa...
hasta que se tenga más información.
Esta tragedia es un recordatorio de un
evento en la historia de Haddonfield...
que esta comunidad
ha intentado olvidar durante años.
La policía cree que hay más...
-muertos de los que pensaba.
-Lo recuerdo de hace 40 años.
Estaba acostado en mi cama y apuñaló...
La mató.
Es Julian. Es el mocoso que vive enfrente.
Era mi niñera favorita.
Nos iremos, ¿de acuerdo?
Oye, gracias.
Fue un placer conocerlos,
pero tenemos que irnos.
-Con cuidado.
-Tengan cuidado.
¿Qué demonios está pasando?
-Tiene que ser Michael.
-Es horrible.
He vivido aquí toda mi vida.
Era un lugar seguro y ahora ya no.
Mierda, olvidé mi estetoscopio.
-Debemos irnos a casa.
-La señora lo tiene.
Volveré enseguida.
¿Qué?
¿Qué pasa?
Amor.
-¿Qué pasa?
-Está en el auto.
-¿Quién?
-Está en el auto, en el asiento trasero.
Michael Myers. Ve a ver.
-¿Ir a ver? ¡No!
-¡Ve!
¿Qué te pasa?
Auxilio. Está aquí. En el asiento trasero.
Lo acabo de ver.
Es el mismo tipo del que hablaban.
El que salió en televisión.
Tommy, ¿qué haces?
¿Ese desgraciado
está en mi estacionamiento?
Sí, señor. El amor vive hoy.
¡El Amor Vive Voy!
PROPINAS PARA TRATAMIENTOS
Pero el mal muere esta noche.
Tommy Doyle lo matará.
Está ahí, en mi auto.
Bajó del auto y se quedó frente a él.
Lo vi. Me miró a los ojos.
¿Es él? Nos está viendo.
Yo me encargo.
Michael.
¡Despierta!
¡Dios mío! Tommy, ¡ten cuidado!
Maldita sea. ¿Qué demonios pasa?
-Mierda.
-Vamos.
Mira mi maldito auto.
-WURG 94.9.
-Tommy, con cuidado.
Cayendo en la tentación
con Willie the Kid...
la cuna del rock en Haddonfield.
¿Cree que puede venir a asustarnos?
Le arrancaré la máscara,
lo miraré a los ojos...
meceré el Huckleberry
y le daré las buenas noches.
Buenas noches.
Los duendes te atraparán
si no tienes cuidado
Te llevarán y sacudirán hasta que grites
Detente, mira y escucha
Es Halloween
¡Oye, Big John!
¡Big John!
Hay brujas, palos de escoba
y grandes sombreros negros
Agitando sus pociones
en grandes recipientes negros
¿Podrías bajar el volumen?
Me asustaste, Little John.
Pensé que veríamos una película.
No.
Al diablo. Es Halloween.
Encontré música tenebrosa.
¿Quieres drogarte y bailar?
Es tentador.
Ya es tarde para pedir dulces.
-A la carga, mis valientes.
-Mi hermana y yo...
pedíamos dulces y nos dieron uno...
con una cuchilla de afeitar oxidada.
¿Qué? Cálmate. ¿Dónde está tu hermana?
Está...
¡ahí!
¡Big John!
Big John, ¡ven rápido!
¿Qué? ¿Qué pasó?
¡Está sangrando! ¡Se tragó una cuchilla!
¡Está viva! Llama al 911.
¿Pueden ayudarla?
¡Se arrancó la lengua!
-¡Se está desangrando!
-Ahí está la cuchilla, en el vómito.
¿Qué carajos fue eso?
¿Alguien entró en nuestra casa?
No puede ser.
-¿Qué pasa?
-¿Cómo está? ¿Estás bien?
¡Bu!
¡Los asustamos!
¡Los tengo!
¿Les parece gracioso?
Los asustamos muchísimo.
Me robé todos los dulces.
No saben con quién se meten, ¿verdad?
Cálmate, Big John.
Son muy jóvenes para saberlo.
¿Muy jóvenes para saber qué?
¿Saben de quién era esta casa?
No.
¿Han oído hablar
del maldito Michael Myers?
¿Saben lo que le pasa a la gente...
que entra en casa
de los Myers sin ser invitado?
No nos asustas.
-Ah, ¿no?
-No.
Le enterró un cuchillo
a su hermana en las tetas.
Qué asco.
Ahí arriba.
Y a veces...
cuando sopla el viento...
escuchamos su fantasma...
diciendo su nombre.
Dice...
Michael...
-Michael.
¡Fuera de mi casa, pequeños pervertidos!
Vamos. Llevémoslo a la sala tres.
¿Qué tenemos aquí?
Hemorragia interna
y laceraciones, pero sobrevivirá.
Pidan un respirador.
-Oficial Hawkins.
-Vamos.
Que estén preparados. Hay que operarlo.
Allyson.
¿Puedo hablar contigo?
¿Puedo hacerte algunas preguntas?
Siempre me dijeron que no podía...
hablar de Michael.
Desconocía la dimensión de la tragedia.
Era como si el mayor temor de mi madre
fuera que mi abuela tuviera razón...
y el Coco existiera.
Esperó 40 años para matar a mi madre.
Descubrió dónde vivía.
Vino a su casa.
Ella nos puso en su camino.
Asesinó a mi marido.
Eso es lo que pasó.
¿Cómo lo sabía Michael?
¿Cómo encontró a tu abuela?
Él no lo hizo. Fue su médico.
El médico de Michael.
Él lo llevó ahí. Sabía a dónde iba.
Fue gracias a él.
Fue su obsesión...
no la de Michael.
Pero lo atrapamos.
Le disparamos en la cara...
lo quemamos vivo
para que no vuelva a lastimar a nadie.
Lo siento, Karen.
Gracias.
¿Nadie te lo dijo?
¿Decirme qué?
Michael Myers está vivo.
¿Qué?
Allyson, ¿estás bien?
Lo siento.
-Allyson, espera, por favor.
-Disculpe.
Lo siento mucho.
Solo quiero ayudar en lo que pueda.
-Sigue vivo.
-Iremos tras él.
Mi papá, tú, si quieres venir, y yo.
Iremos con Tommy Doyle.
¡Reúnan a todos aquí!
Si está vivo, ¡viene hacia acá!
¡Mamá!
Quiero que vayas
a la habitación de tu abuela...
y esperes ahí hasta que despierte, ¿sí?
-No.
-No. Ella vendrá con nosotros.
-Iremos con Tommy Doyle.
-¿Ella qué?
No sé si lo sabe, pero...
La policía no tarda en llegar.
Tommy está organizando a la gente.
Gente que quiere ayudar.
Iremos tras él. Encontraremos a Michael.
Iré con ellos.
Lo encontraremos y terminaremos con esto.
No, viene hacia acá.
Eso es lo que estoy diciendo.
La está buscando y tenemos que protegerla.
Infectó a su familia...
y a la mía de dolor y miedo
durante 40 años.
Morirá esta noche.
Mató a papá.
-¡Muévanse!
-¡Con permiso!
Mi marido, ¡está muy herido!
¡Despejen el pasillo!
Vayan a la zona de espera.
Vayan a la sala de espera.
No puedo pretender que no sucedió.
Amo a papá.
Alguien ama a quien
está debajo de esas sábanas.
Mírame. Fracasamos, cielo.
Le tendimos una trampa,
lo incendiamos y sobrevivió.
Piensa en eso.
La policía está buscándolo.
¿Crees que tú lo encontrarás?
Ve a la habitación
y espera ahí con tu abuela.
¡Ahora!
¿El hospital tiene guardias de seguridad?
¿Tienen guardias de seguridad?
Deberían tener guardias de seguridad
por si pasa algo así.
Y está pasando. O sea...
Mi hija está aquí, mi madre está aquí...
hay un loco suelto...
Adiós, Michael.
Esto es para ti, por si lo necesitas.
Está aquí. La encontramos.
Laurie está aquí, en recuperación.
Es una suerte que haya sobrevivido.
Lo escuché de uno de los policías.
Once cadáveres, todos socorristas.
Mierda. Cameron está ahí.
Mataron a tres de sus amigos.
Es una locura.
Lonnie, escucha.
La única forma
de detenerlo, es uniéndonos.
Tienes razón, maldita sea.
-¿Está bien?
-Sí, está bien.
¿Qué te parece mi artillería pesada?
¿Tienes permiso para portar armas?
Para algunas.
Papá.
Hola.
¿Dónde está tu novia?
Está bien. Se quedará con su familia.
-Qué bueno.
-Hola, Sr. Doyle.
Hola, amigo.
Lonnie, mira eso.
¿También vendrán con nosotros?
No les dejaremos toda la diversión.
Hay muchas víctimas en nuestro vecindario.
Son nuestros amigos y queremos ayudar.
Soy doctora. Mi marido es enfermero.
Debí imaginarlo.
Tenemos que proteger a esta gente.
Saca las armas, Lonnie.
Muy bien.
¿Vienes con nosotros?
Veamos qué hay.
Sí, toma lo que quieras.
Michael Myers ha atormentado
a la ciudad durante 40 años.
Esta noche lo atraparemos.
¡Disculpen! Necesito gente.
Gente sin miedo a ensuciarse las manos.
¡Todos los demás váyanse a casa!
¿Qué haremos si lo encontramos?
¡Váyanse a casa!
¡Es peligroso estar en la calle! ¡Vamos!
¡Es peligroso estar afuera!
Tuve un altercado con Myers
hace una hora. Pero escapó.
La unión hace la fuerza.
Rodeen Spring Creek
y avísenme si ven algo.
¡Es una amenaza
y tenemos que detenerlo esta noche!
Nadie lo tomó en serio.
-¿A quién?
-Al doctor Loomis...
el primer doctor de Michael.
Reconoció a un asesino cuando lo vio.
La única forma de atraparlo
es jugando su juego.
Hay que tomarlo por sorpresa.
Háganle creer que estarán en un sitio
y aparezcan en otro.
Y manténganse alerta.
Manténganse alerta.
¿Qué pasa ahí?
-Cariño, ¿quién está ahí?
-Parece que son niños.
¿Están solos?
Marion, dame la linterna.
No deberían estar afuera.
Con cuidado, Lindsey.
-Lindsey, no creo...
-Quédense aquí.
Nunca he disparado un arma.
Pues no sé por qué te la dieron.
Y una grande. ¿Sabes usarla?
Parece que no. Dámela. Las conozco.
-Está bien. Si la quieres.
-Yo me encargo.
Muy bien. Está bien.
¡Oigan!
¿Qué están haciendo aquí afuera?
Es Halloween, fuimos a pedir dulces...
y tenemos una bolsa entera.
No deberían estar aquí. Es peligroso.
¿Me vas a matar?
Hoy no, Satanás.
Estoy muy asustada.
¿Están solos? ¿Dónde están sus padres?
-No.
-Esperamos a un amigo.
Hay un hombre escalofriante
con máscara blanca...
que juega al escondite con nosotros...
Y creo que es un pervertido.
¿Dónde lo vieron?
Detrás de los árboles.
Y nos dice: "¡Cucú!".
Como si tuviéramos tres años.
-¡Por favor!
-Ahí está.
¡Hola!
¿Qué demonios haces?
¿Quieres dulces?
¿Es la máscara de Dennis?
¡Corran! ¡Vayan a casa!
¡Antes de que nos mate a todos! ¡Váyanse!
¡Corran! ¡No se detengan! ¡Vayan a casa!
No puede ser.
¿Y si alguien es discapacitado?
No podrá escapar.
Sí, pero...
-¿Qué demonios es eso?
-¿Qué carajos?
¡Es Michael!
¿Qué?
¡No!
¡A la mierda! ¡Arranca el auto!
¡Vámonos!
¡Arranca el...!
¡No!
Con cuidado, Marion.
-Marion.
-Marion, con cuidado.
-La puerta está cerrada.
-¡No quiero morir!
¡Abre la puerta!
-¡Vamos!
-¡Déjame salir!
-La puerta está cerrada.
-¡Muévete! ¡Está encima de ti!
Ay, Dios. ¡No!
Vanessa, ¡vete! ¡Sal del maldito auto!
¡Te amo, mi vida!
¡No!
¡Suéltala!
-Vamos. Tenemos que irnos.
-Dios mío.
¡Ay, no!
¡Dispárale! ¡Dispárale, Marion!
¡Michael!
Esto es por el doctor Loomis.
-¡No puede ser!
-¡Marion! ¡No!
Muere.
¡Muérete!
Mamá. No, espera. Por favor, tranquila.
-Estoy bien.
-No estás bien.
Tenías un cuchillo en el estómago.
No es nada.
¿Dónde está Allyson?
Debía estar aquí contigo. ¿No la viste?
Estoy muy anestesiada...
No.
El mal no ganará. Te amo.
Amo a papá. Amo a la abuela.
¿Está todo bien?
Tal vez solo necesitaba aire fresco.
¿Dejaron aquí tu camisa llena de sangre?
Karen.
Michael está muerto.
Lo atrapamos.
Así es. Lo atrapamos.
Solo quedan cenizas de él.
Disculpen. Perdón.
¿Frank?
-Sí.
-¿Tienes la sábana?
Uno, dos... Eso es.
¿Usted conocía a mi papá?
Sí, conocía a Ray.
Solía venderme peyote.
Una vez estábamos en el lago Cherokee...
en una canoa con un chamán de Little Rock.
Tu papá se asustó con su propio reflejo.
Se quitó los pantalones y saltó al lago.
Dejé de drogarme con él...
pero lo extrañaré.
Papá.
-¿Qué? Es verdad.
-No.
Papá, mira, ahí. ¿Lo ves?
Es Tommy.
-Sí.
-¿De quién es el auto?
De Lindsey. Mierda.
Es el auto de Lindsey.
Está cubierto de sangre. No hay cadáveres.
Es Michael. Está aquí.
Vamos, los necesito, chicos. Vamos.
Tengan cuidado. Manténganse alerta.
Vamos.
¡Lindsey!
Está bien.
Cuídense, ¿sí?
Ustedes también.
¡Lindsey!
-¡Marion!
Tengan cuidado, ¿sí? Manténganse alerta.
Mierda, Tommy.
Carajo.
No puede ser.
Maldita sea.
Papá, ¿qué hay ahí?
Encontramos algo.
Dios mío.
Lo siento. Es Marion, Lonnie.
Fue él. No puede ser, Marion.
Tommy, ¿qué demonios?
Te atraparé.
Ven a buscarme.
¡Por aquí! ¡Ella está aquí!
Vi su cara.
Lo vi todo. Sigue con vida.
-Tienes suerte de estar viva.
-Lo vi.
-¿Le viste la cara?
-Está aquí, Tommy.
Estarás bien, Lindsey. Estarás bien.
Está suelto.
¿Frank?
Frank, ¿estás despierto?
¿Recuerdas esa noche...
en el bar?
Nunca dije nada porque no estaba segura.
Me encontraba muy mal.
Pero tú me ayudaste.
Siempre me gustaste.
Estás loca.
Vete al diablo.
Hola.
Recuerdo esa noche.
Sí.
Te besé.
Lo recuerdo.
Me tomaste de la mano.
Eso fue todo.
Quería algo más.
Pero sabía...
que te gustaba...
Ben Tramer.
Frank.
Lo atrapamos.
Matamos a Michael.
¿Tú...?
Ya era hora.
No me hagas reír.
Qué bien. Está despierto.
En una escala del uno al diez,
¿cuánto le duele?
Once.
Esto hará que desaparezca el dolor.
-Laurie.
-Enfermera...
¿me haría un favor?
Ayude a mi amigo. Dóblele la dosis.
Te enfrentaste a ese monstruo.
Lo intenté, Tommy.
Cuando éramos niños...
nos retábamos para entrar
a casa de los Myers.
Lonnie fue el único valiente que lo hizo.
Mentí.
Nunca entré.
La noche que arrestaron a Michael...
le decía a mi esposa
que había matado a mi hija...
y que no estuve ahí para matarlo,
como deberíamos haber hecho.
No es momento para ser cautelosos.
¿Cómo sé si mi hermano está vivo?
-No lo sé.
-Llevo más de una hora esperando.
¿Quién está a cargo aquí?
¡Solo médicos y personal autorizado!
No tenemos
suficientes médicos ni guardias.
Pedimos refuerzos...
y personal médico de otros condados...
pero no nos han confirmado.
-No podemos hacerlo solos.
-Mi hijo.
Mi hijo Oscar, ¿está aquí?
Recibí una llamada.
Soy su madre. ¿Está vivo?
No lo sé. Siguen llegando heridos.
Por favor, firme aquí.
-Se llama...
-¡Despejen el pasillo!
¡Auxilio! Por favor, es una emergencia.
Llévenla a urgencias.
-Estarás bien, Linds.
-Sigue ahí afuera, Tommy.
-Ten cuidado.
-Karen.
¿Cómo estás? ¿Cómo está tu mamá?
-¿Cómo está Laurie?
-¿Dónde está mi hija?
Está bien. Está con Lonnie y Cameron.
Pero viene hacia acá.
-Ella no debería estar ahí.
-¿Viene hacia acá?
¿Cómo lo sabes?
Aseguren el perímetro.
Cerraremos el hospital.
Muy bien, escuchen, amigos.
¡Escuchen! ¡Amigos! ¡Por favor!
El Coco está suelto.
Tiene que aparecer.
Es un depredador.
Cuando aparezca,
no tendremos piedad ni empatía.
¡Esto terminará
cuando Michael esté muerto!
Michael Myers será ejecutado esta noche,
¡y todos seremos testigos!
¡Los necesitamos a todos!
¡El mal muere esta noche!
Muy bien, ¡cálmense!
-La policía acaba de...
-No.
Comisario, no nos calmaremos.
Ustedes nos fallaron.
-¡Nos fallaron!
-Tommy tiene razón.
¡Es Haddonfield! ¡Es nuestra ciudad!
Mató a mi hija hace 40 años...
y profanó su cuerpo.
¡El mal muere esta noche!
¡Maldita sea, Brackett! Yo soy la ley.
-No tú.
-¡Vete al diablo, Barker!
¡Jonesy!
¡Laurie!
-Tommy, ¡no puedes pasar!
-¿Tommy?
-No puedes pasar. ¡Tommy!
-Laurie.
-Tommy.
Mató a Marion. Y atacó a Lindsey.
-¿Qué? ¿Karen?
-No estábamos seguros.
No supe qué decirte.
Mamá, solo quiero que estés bien.
Solo quiero que sepas...
que cuando aparezca, lo mataré.
Porque hace 40 años, cuando era niño...
-Sí.
-...tú me protegiste.
Así que, esta noche, yo te protegeré.
¿Está bien?
Enfermera.
Le agradezco mucho,
pero ¿podría salir, por favor?
En este momento.
Lo teníamos. ¿Cómo escapó?
No lo sé.
¿Qué hacemos?
No tenemos apoyo de la policía.
Luchamos. Siempre luchamos.
-¡Ve! Encuéntralo, Tommy.
-Lo haré.
-Mamá, no lo hagas.
-No.
Escúchame.
Tienes que escucharme, ¿de acuerdo?
Todo este tiempo esperando, ¿y para qué?
Ray está muerto.
Mucha gente ha muerto.
No podemos contra él.
Allyson se fue con el loco de Lonnie Elam.
La gente está perdiendo la cabeza.
Hay autoridades que están capacitadas...
para lidiar con este tipo de...
Para eso está el sistema.
Pues el sistema nos falló.
Apártate de mi camino.
-No lo hagas. ¡No!
-No.
-Aléjate, Karen. ¡No!
-¿Qué haces? ¡Detente!
No dejaré que lo hagas.
-¡Apártate de mi camino!
-¡No! Mamá...
-¡A un lado!
-Mamá, ¿qué haces?
¿Por lo menos sabes qué es?
Es para que desaparezca el dolor.
-Deja que venga por mí.
-No.
Me matará, pero yo a él también.
-Tal vez la única forma...
de que muera es si muero yo también.
-No.
-Karen...
Allyson y tú no deberían seguir huyendo...
de la oscuridad que yo creé, cariño.
Tienes que dejarme ir.
-Mamá, ¡detente! ¡Mamá!
-Karen, ¡a un lado!
Mamá. Escucha.
¡Detente!
No permitiré que algo te pase.
Queremos casarnos.
Supongo...
que cuanto antes. Sí, cuanto antes.
Las abejas se comunican bailando.
Informan a la colonia
sobre dónde se encuentran las flores.
Comunican la ubicación exacta...
sacudiendo el trasero.
¿Qué tiene esa miel?
Mamá, quiere hablar contigo.
Hola, mamá. Soy Seymour Moskowitz.
Así es, soy judío.
Mi mamá criaba abejas antes de morir.
Lo siento.
Lo siento, cariño.
Ahora están en la puerta trasera.
Se acabó Halloween, chicos.
Yo me encargo.
¡Ya basta!
Y ahora están en la puerta principal.
Vamos a darles un buen susto.
John.
¿No saben de quién era esta casa?
Cariño, no hagas nada estúpido.
No nos vayan a demandar.
Apuesto a que están en los arbustos.
¿Cerraste la puerta trasera?
Ahora reviso.
La próxima vez, usaré la horquilla.
¿Big John?
¿Sí, Little John?
Hay alguien en casa.
Y no es un niño.
A la mierda.
Tengo este cuchillo.
Y yo tengo este.
¡Vete al diablo! ¡Hazte a un lado!
Lonnie, ¿dónde estás?
Estoy en el hospital.
Sí, la traje a urgencias.
¿Es él?
Vi a ese tipo en televisión.
Atrás.
¿Me entienden?
No, lo siento. No lo sé.
Ayúdenme.
¡Ayúdenme!
Tommy, ¿qué pasa?
-No lo sé.
-¿Quién es?
¡Ayúdenme!
¿Quién es? ¿Es Michael?
-¿Es él?
-No lo sé.
-¡Es Michael!
-Está aquí.
Es Michael.
¡Michael!
¡Michael! ¡Detente!
-¡Mamá! No irás tras él.
-Sí, lo haré.
¡No, no lo harás!
¡Bloqueen la puerta! ¡No lo dejen salir!
-¡Se está escapando!
-Tommy, ¡atrápalo!
Con permiso.
¡El mal muere esta noche!
¡Mantengan la calma!
¿Little John?
¿Big John?
Sí.
¿Little John?
Big John.
Little John, no hay nadie en el estudio.
¡Big John!
Big John.
No, Big John.
Michael.
Volviste a casa.
¡El mal muere esta noche!
No. Ese no es... ¡No es él!
-¿No es él?
-¡No es él!
-¡No es Michael!
¡No es él!
Malditos borregos, no es él.
¡A un lado!
¡Mamá!
No es... ¡Mamá!
Mamá.
Mamá. ¡Mamá!
Tengo que sacarte de aquí.
¡Tommy!
¡Auxilio!
¡Necesito ayuda con mi madre!
Se está abriendo la herida, mamá.
¡Necesito ayuda!
Está bien. Ten cuidado.
-Yo voy, comisario.
-Todo estará bien. Vamos.
-No es él.
-Lo sé, mamá.
La tengo. ¡Vamos!
Tu brazo.
-Muy bien...
-¡Van tras el tipo equivocado!
-Llevémosla a la cama.
-No es él. No es Michael.
¡Abran paso! Con cuidado...
Con cuidado.
Está bien, mamá. Vamos.
Muy bien. Con cuidado.
Está bien. Con cuidado.
Yo puedo hacerlo.
Cuidado con la cabeza. Muy bien.
Muy bien. ¿Estás bien?
-Sí.
-Quédate aquí.
Habrá guardias en la puerta. ¿Sí?
-Buscaré una enfermera...
-Ten cuidado.
-...para atenderte.
Personal del hospital
vio algo en el segundo piso.
¡Por favor, deténganse!
¡Por favor! No es Michael.
¡Ustedes no lo conocen!
Despejen la escalera.
¡Muévete! Con cuidado, imbécil.
-¡Carajo!
-Karen.
¿Estás bien?
Por el otro lado de la escalera.
Por el lado contrario. Con cuidado.
-¡Está arriba!
-¡Paren! ¡No es él!
-¡Hazte a un lado!
-Tommy, ¡detente!
¡Apártense del camino, carajo!
¡Suéltame!
¡Tommy!
¡Lo mataré!
¡El mal muere esta noche!
Se hizo realidad.
La obra maestra de Michael.
Él creó este caos...
pero yo lo traje a Haddonfield.
Pude haberlo evitado.
Fue la noche en que te atacaron.
No es tu culpa.
Es la mía.
Fue un accidente.
El arrepentimiento me consumió.
¿Michael volvió a matar?
Vi la mirada en los ojos de Loomis.
Quería más sangre.
Más muerte.
Y no lo soporté.
En ese momento, solo podía pensar que...
dentro de ese monstruo,
estaba el bebé de alguien.
Maldad pura.
¡No lo haga!
Pude haberlo evitado.
No es tu culpa.
Es la mía.
Pero ahora sé...
que dentro de ese hombre solo hay maldad.
No solo es Michael.
Es lo que le ha hecho
a esta ciudad, a esta gente.
Gente buena.
Eres un buen hombre, Frank.
Estabas haciendo tu trabajo.
Pero ahora tiene que morir.
Porque cada vez que alguien tiene miedo...
el Coco gana.
Tiene que morir.
Y yo soy la que tiene que matarlo.
SALIDA DE EMERGENCIA
NO BLOQUEAR
No eres tú. Sé que no eres tú.
No te haré daño.
Sé que tienes miedo.
Ellos también están asustados.
No dejaré que te hagan daño.
Está bien.
Está bien. Lo sé.
Te ayudaré.
Está bien, vamos.
Suelta mi mano. Muy bien.
Cerraré estas puertas.
¡Está bien! Ciérrala tras de mí.
¡Ya vienen!
Ya vienen.
¡Vamos!
No dejaré que te hagan daño.
¡Es él! ¡Atrápenlo!
¡Deténganse!
¡El mal muere esta noche!
HOSPITAL DE HADDONFIELD
¡Detenlos!
¿No es él?
¡El mal muere esta noche!
¡Dios mío!
Qué horror.
¡Leigh!
No. No es él.
-¡No es él, Tommy!
-¿Estás seguro?
Siempre lleva máscara, Leigh.
¿Cómo sabemos que no es él?
¿Cómo lo sabemos, Leigh?
Nos está convirtiendo en monstruos.
Yo solo quería hacer lo correcto.
Mírame.
Mientras el asesino lo estrangulaba...
Pete buscó su arma.
Y cuando apuntaba, se disparó.
Dame tu arma.
No mires. Actúa natural y dame tu arma.
Toma esta.
Fue un accidente.
Él se disparó. ¿Entiendes?
Aunque tus intenciones sean buenas,
no siempre sale bien.
Me interpuse en el camino.
Fui yo.
-No era él.
-Entonces déjame encontrarlo.
Me busca a mí.
No es así.
Frank.
No te busca a ti.
Fue el doctor quien lo llevó a tu casa.
No fue Michael.
No es por ti.
Doctor, ¡regrese al auto!
¡Mataré a este hijo de puta!
¡Mamá!
¡Auxilio!
Es un niño de 6 años
con la fuerza de un hombre...
y la mente de un animal.
Lo sé, he visto su cara.
Lo miré a los ojos
cuando le quité la máscara.
¿Sabías que cuando era pequeño...
se la pasaba mirando...
por la ventana de su hermana?
Mi compañero murió la noche
en que se paró en ese mismo lugar.
Pero justo antes de su muerte...
él lo supo.
Tal vez no estaba mirando hacia afuera.
Tal vez miraba hacia adentro.
Miraba su reflejo.
Hacia sí mismo.
Nadie sabe qué lo hace matar,
qué lo motiva.
Pero en su corazón, siempre me pareció...
que quiere una cosa.
Va hacia su casa.
Salió de casa de Laurie...
y las víctimas de su vecindario,
hacia el parque. ¿Sí?
Si rastreas esas ubicaciones,
es una línea recta.
Es una flecha apuntando a Lampkin Lane,
el hogar de la infancia de Michael.
Me encontré cara a cara
con este imbécil cuando era niño.
Se escabulle...
mata y regresa a su casa.
Ahí es adonde iremos.
Sí.
Karen.
Lo siento. Tenías razón. Lo siento.
Tommy...
te llevaste a mi hija tras un asesino
y un hombre inocente ha muerto.
Al diablo. Todos somos culpables.
Karen, escucha. Cometí un error.
¡Cometí un error! Lo siento.
¿Ahora qué?
¿Eso es todo?
¿Te quedarás aquí odiándote a ti mismo?
No. Seguiré intentándolo.
Pero si me muero...
lo haré luchando.
Necesito un auto.
Yo tengo un auto.
La clave es mantenernos juntos.
No, iré solo.
-¿Qué?
-Señor Elam.
Soy un idiota. Traje a mi hijo
al vientre de la bestia.
-Papá, no.
-Señor Elam, con todo respeto...
¿de verdad espera que me siente aquí...
mientras se enfrenta
al hombre que mató a mi padre?
No, no espero que lo hagas.
Pero te lo pido, Allyson.
Por tu bien y por el de mi hijo.
¿Está bien? Quédense aquí.
Si ven algo sospechoso,
tocan la bocina, ¿de acuerdo?
Manténganse a salvo.
¿Está bien?
Nos vemos en la meta, hijo.
Está bien.
Es una locura.
Cameron, vamos.
Vamos.
¡Deprisa!
Está bien.
¿Papá?
Allyson.
Allyson. Por ahí.
Papá.
¿Cameron?
¡Allyson!
¡Cameron!
¡No!
-¡No!
-Allyson...
¡No!
¡Ven por mí, hijo de puta!
Ven por mí.
¡Déjalo en paz!
No. ¡No!
¡No!
Hazlo. ¡Hazlo!
¡Hazlo!
Mamá.
No, mamá.
¿Quieres tu máscara?
¡Ven por ella!
Si quieres matar a alguien, ¡mátame a mí!
Mamá. No, mamá.
Soy una mujer inocente,
igual que tu hermana.
Era Halloween.
Ella estaba en su habitación.
Y fue justo aquí.
En tu casa.
¿No lo sientes?
No. No, mamá.
Mamá, no...
¡Mamá!
Caíste.
Hola, Michael. Es Halloween.
Todos se merecen un buen susto.
Nosotros lo haremos, Karen.
Ve con tu hija.
Siempre pensé que Michael Myers
era de carne y hueso, como tú y yo.
Pero un simple mortal
no podría haber sobrevivido lo que él.
Cuanto más mata...
más trasciende
en algo imposible de derrotar.
El miedo.
La gente tiene miedo.
Esa es la verdadera maldición de Michael.
Siempre estará aquí, ¿verdad?
Aunque no podamos verlo.
Es imposible vencerlo con fuerza bruta.
Si hubiéramos sabido entonces
lo que sabemos ahora.
Es la esencia del mal.
El sostén que nos divide.
El terror que se fortalece
cuando intentamos escondernos.
Si no lo detienen esta noche...
tal vez nos lo encontraremos mañana.
O el próximo Halloween
cuando caiga la noche...
y alguien esté solo.
No puedes cerrar los ojos
y fingir que él no está ahí.
Porque sí está.
Laurie, ¿qué pasa?
Voy por ti, Michael.
HALLOWEEN KILLS:
LA NOCHE AÚN NO TERMINA
Subtítulos: Valeria Bortoni